by 'Sleepy Bear'from 'KUKUDAS.COM'
난 괜찮아요.
너무 생각하지 마요.
남들도 그럴수 있어요.
정말 쌀 수 있었는데...
남자는
그런걸 신경 쓰나봐요?
하지만 난 좋았어요.
- 그러면 다행이고.
- 일하는 게 너무 힘들어서 그래요.
혹시 당신은 알아요?
뭐?
- 다음 달이면 우리 1주년이예요.
- 응. 기억해.
정말요?
밖에 나가서 축하할까요?
응, 맛있는 거 먹으러 가자.
좋아요
뭐 먹을까?
이것도 먹고 싶고 저것도 먹고 싶고
미노리
네?
난 항상 미노리를 사랑할 거야.
고마워요.
나도 준 사랑해요.
항상 사랑할 거예요.
남자친구 앞에서 행해진 나
IPZ074
왜그래? 무슨일있어?
지독한 집이네.
앉아 앉아.
맛있게 먹었지?
아니 맛도 없더만.
너무 많이 마셨다.
좀더 먹어도돼.
내일은 쉬는 게 아니냐?
드럽게 시끄럽네.
좀더 먹을수 있지?
여기까지 왔잖아?
일로와. 같이 마셔.
안돼 오늘은 안돼.
괜찮다고 말해라.
알았어. 마셔. 마셔.
건배!
이거지.
에~뭐라고요?
응. 알겠어요.
퇴근하면 전화할께요.
주소 먼저 보내줘요.
응. 끊을께요.
남자친구?
먼저 가봐도 돼요.
나머지는 내가 하면 돼요.
그가 친구 집에서 술을 마시는 것 같아요.
그래서 데리러 가야 할것 같은데,
그래도 맡은 일은 마저 끝내고 가겠습니다.
신경써주셔서 감사합니다.
너무 무리 하지마요.
나도 아직 일이 많이 남았었는데.
다 같이 끝내도록 하죠.
응
아! 뭐 마실래요?
사주시는 건가요?
뭘로?
자스민 티 먹을래요.
자스민 티
- 준 여자친구?
- 예
- 안녕하세요
- 안녕하세요.
아! 오다가 이걸 좀 사왔는데요.
아! 뭘 이런걸 다.
고맙습니다
무척 맛있어 보이네.
들어오세요.
기다리고 있었어요.
실례합니다
저 죄송하지만.
데리고 먼저 가봐도 될까요?
아~ 너무 취해서 못일어날꺼예요.
같이 드시죠.
- 급한 일 있으세요?
- 괜찮아요. 그럼 조금만 마실께요.
맥주 괜찮아요?
예.
몰라서 그러는데 노는거 좋아해요?
그래요? 어떻게 놀거 같아요?
친구들이랑 차마시면서 수다떨거 같은데.
맞아. 맞아
난 쇼핑하러 자주 가요.
에~ 그렇구나.
어떻게 만났어요?
친구가 소개해 줬어요.
어떻게 그렇게?
말도 안돼
그런말 못들었는데?
- 맞아. 맞아. - 그래요?
남자 많이 사귀어봤죠?
아니. 아니예요
연예인처럼 예쁜데.
아니예요.
인기는 좀 있었어요.
어떤 스타일 좋아해요?
타입인가요?타입?
- 사근사근한 사람.
- 준이 사근사근한 사람인줄 첨 알았네.
우리 중엔 어떤 타입이 더 좋아요?
준이랑 비교하면.
- 사근사근하다~
두분 다 좋은거 같애요.
- 바람기 있어요? -에?
바람기.
없어요.
- 안그런거같은데?
- 에?
지금 해보면 알게될꺼예요.
- 지금?- 지금
- 저기 있는데?
- 괜찮아.
- 자고 있어서 몰라.
- 하지만...
내가 뿅 가게 해줄께.
역시 이건....
키스해줘.
신경 쓰지 마.
돌아 갈래요.
잠깐만
우리가 뿅 가게 해줄께.
3P해 본 적 있어?
좋겠지?
이러지 마세요.
소리내면 틀켜.
그만 하세요.
함께 즐겨.
안되는데..
괜찮아.
잠깐만요.
왜 그래?
이러면 안되나?
이러면 안돼.
아니라면서 빼진 않네.
그건...
엄청 흥분되지?
이러지 마세요.
즐겁게 하자.
안돼요.
안돼요. 안돼.
빼지 말고.
- 더는 못해요.
- 조금만 더.
저기도 빨아줘.
- 못해요.
- 빨리.
여기도 봐야지.
이쪽도.
혀 내밀어.
전부 삼켜.
- 이쪽도.
- 다시 빨아.
남친한테 보여줘봐.
이쪽 빨아.
흥분되지?
가슴은 왜 이렇게 커졌지?
하지 마요. 하지 마.
그러면 안되요.
꽉 쪼이는데.
겁나 죽여.
기분 좋아?
안이 엄청 좁은데.
소리 내면 안되지.
엄청 쪼이네.
내꺼 빨아.
엉덩이가 진짜 크네.
기분 좋지?
안돼. 안돼.
나와봐.
누워봐.
좋냐?
좋아.
좋아?
넌 어떤데?
좋아요.
진짜 쥑이네.
어때? 좋지?
교대해.
아, 쌀 것 같아.
좋지?
싼다!!
나도 쌀거같애.
오랜만이예요
잘 지냈어요?
역시 당신이 아니면 난 안돼요.
우린 끝났어.
너는 그런 짓을 했어.
난
괜찮아요.
전 새사람이 됐어요.
내가 어떻게 해줄까?
준.
미안해요
미안해요.
넌 좋았니?
왜 그렇게 물어요?
어떻게 해야 하나요?
솔직하게 대답해.
내앞에서 좋아 죽던데?
아니야. 아니에요
날 못 믿어요?
그럼 왜 그런 신음소리가 나지?
난 그때를 잊을 수 없어.
미안. 미안해요
제발.
날 용서해줘요.
그럼 내 말대로해.
계속해.
준.
사랑해요.
그땐 왜 그랬는데?
계속해.
날 보며 빨아.
엄청 꼴리네.
계속해.
아니. 못하겠어요.
미안해요.
존나 좋네.
더이상 말하지 마요.
대답해.
그렇게 하고 싶었니?
아니에요.
그렇게 보이던데.
미안해요.
날 꼴리게 해줘.
빨기나해.
넌 정말 음탕한 년이야.
용서해줘요.
용서못해.
미안해요.
다시 사과해.
- 미안해요.
- 다시.
미안해요.
사과하는데 성의가 없어.
- 미안해요.
- 다시. - 미안해요.
넌 날 믿나?
응, 사랑해요.
계속 빨아.
사랑해요.
정말 잘 빠네.
다시.
날 믿어.
믿어요.
좋아. 시키는대로해.
뭘 시키려고?
자지 빨면서 날 바라봐.
존나 좋네.
그런건 못해요.
목젖까지 닿게 빨아.
해 줄 수 있지?
숨이 막혀요.
진짜 존나 좋은데.
너도 존나 좋지?
깊게 빨아.
날 바라봐.
좀더 깊게 빨리.
내가 다른사람과 떡친걸 봤는데.
흥분했어요?
계속해.
보고 존나 꼴렸어.
그거 알아?
앞으로도
그럴꺼야.
더 흥분되게 해줄께요.
날 더 꼴리게 해줘.
준 자지.
너무 단단해.
엄청 흥분돼.
당신이 흥분하니깐 나도 좋아요.
앞으로도
나한테 싸줄래요?
잔뜩 싸줄께.
존나 좋아.
멋져요.
싸줄꺼예요?
좆물을.
나한테 잔뜩 싸줘요.
정말 갖고 싶어.
쌀거 같애.
쌀거 같애요?
이거 좋아요?
싼다.
잔뜩 싸줘요.
준.
고마워요.
집안이 지저분하네요.
- 너는 정말로 착하네.
- 아! 진짜요?
준은 언제 온대?
잠깐 나간거라 금방 온대요.
- 일부러 왔구만.
- 죄송해요.
- 테이블을 바꿨네?
- 네. 새로 샀어요.
옛날껀 너무 낡았어.
뭐 드실래요?
준이 오면 같이 먹죠.
물이나 줘.
알겠어요. 금방 갖다 드릴게요.